ONE PIECE
Caption by.엘리슨
(http://alicen.wo.tc/)
雨上がりの空を仰ぐ度
비가 갠 뒤의 하늘을 볼 때마다
泣き蟲だった頃の僕を想う
울보였던 시절의 나를 회상하지
誰かの背中を
누군가의 등뒤를
がむしゃらに追いかけた
무턱대고 쫓아 갔었어
「强くなりたい」って
「강해지고 싶어」라면서
今は風に消えた
지금은 바람에 사라진
「ありがとう」
「고마워」
僕は强くなれているのかな?
나는 강해져 있는 걸까?
答えはまだ
답은 아직
出そうにないからさ
나올 것 같지 않으니까
やっぱりまだ
역시 계속
步いていくよ
걸어 나가겠어
さぁ行こう
자 가자
立ち止まることなく
절대 멈추지 말고
流れる時に負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい續けよう
몇 번이고 계속 맞서싸우자
大切なもの失いたくないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
僕の中に流れる聲は
내 안에서 흘러가는 목소리는
ずっとずっと
줄곧 계속
僕を支えてる
나를 지탱해주고 있어
イタズラな雨が邪魔するけど
심술궂은 비가 방해를 하지만
逃げ出さないから
도망치지 않을테니까
Oh
さぁ行こう
자 가자
立ち止まることなく
절대 멈추지 말고
流れる時に負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい續けよう
몇 번이고 계속 맞서싸우자
大切なもの失いたくないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
信じてその先へと
믿으며 저 너머로
때는 대해적 시대
전설의 해적왕 골드 로져가 남긴
대비보 원피스를 둘러싸고
많은 해적들이 죽어간다
고무고무 열매를 먹고 고무인간이 된 소년
몽키.D.루피도 또한
해적왕을 목표로 바다로 나가고
여러 모험을 뛰어넘어가는 루피와 그 동료들
그 존재는
세계 정부도 무시할 수
없는 존재가 되어간다
두근두근거리네
다음은 어떤 모험이 기다리는거지?
일행은
신세계를 목표로 오늘도
그랜드 라인을 나아간다
동료와 떨어져버린 루피는
공개처형 당하는 형
에이스를 탈환하기 위해
해군본부에 쳐들어간다
하지만
에이스에 이어 흰수염까지 목숨을 잃었다
흰수염
에이스
두 사람의 애도는
우리에게 맡겨줘야겠네
너라면 괜찮다
빨간머리
하지만!
책임은 내가 진다
미안하군
부상자의 치료를 서둘러라
전쟁은
끝이다!
군웅할거!
"새로운시대"의 시작!
왜 이러지?
잘 안 들려
전파상태가 안 좋은 걸까?
결국 전쟁은 어떻게 된 거지?
해군이 이긴건가?
이긴 거 아니야?
점점 들리기 시작한다
흰수염해적단은 무너진건가?
정말 해군이 이긴건가?
마린포드 원안에서 일어났던
우리 해군본부와 흰수염해적단의 전쟁은
흰수염해적단의 격한 저항에 의해
예상외의 시간을 소비했지만
해군본부의 병사들의
정의감 넘치는 싸움에 의해
흰수염해적단 및 산하해적단을 모두 전멸
우리 해군본부가 완전승리했단 걸 전합니다
좋았어!
해군은 천하무적이다!
모든 영웅에게 찬사를!
언젠가 나도 본부로
승진될 정도의 해병이 되겠어!
정상전쟁이 끝났다!
다행이야
전설의 해적 흰수염은 깨졌어!
이제 전쟁은 끝난거지?
그래
이제 괜찮단다
다행이야!
해냈어!
살았어
해군 만세!
세계정부 만세!
승리 정의 평화 만세!
만세!
정상전쟁의 무대
마린포드
그 앞바다에 떠있는 7척의 배
새로운 해적시대를 짊어질 그들이
이 중대한 역사의
한 단락을 간과할 리 없었다
대해적시대의 질서의 입증
마린포드로부터 일어난
전진을 계속 응시하며
다음 시대에 일어날 일을
직접 느끼고 있었다
드레이크 선장
결국 결착이…
해군도 또한 바뀔 수 밖에 없을 거다
순식간이지
흰수염의 섬이 이 혼란의
소용돌이에 휘말려
피의 섬으로 바뀔 거라고
열쇠는 검은수염
새로운 동료와 흰수염의
능력을 얻은 그 사나이
틀림없이 당분간 녀석들이
태풍의 중심이 되겠지
전부 그 녀석 때문이야
당장 찾아내주지
간다!
신세계
도대체 어떻게 되먹은 거야…
무슨 소리야?
아푸 씨
언젠가 적이 될 사나이다
살려줄거라 생각하나?
정말로…
에?
트라팔가 로우말이야
잔인하다고 소문난 놈이라고 녀석은…
그 녀석이 밀짚모자를 살려준다니
분명 뭔가 있을 거야
묘하군
왜 그래요?
호킨스 선장
밀짚모자의 생존확률이 몇번을 반복해도
0%…
전쟁발발에는 솔직히 겁먹었는데
대해적 흰수염은 죽었다
끝난거지
이걸로…
그렇네
뭐가 끝났다고?
이 정상전쟁으로 세력을 뻗은 신정부
검은수염이란 놈은 상당한 놈이야
신세계는 사황이 지배하는 바다
흰수염, 빨간머리
카이도, 빅 맘
그 일각이 날아갔고
균형이 무너진 지금!
무슨 일이 일어날지 모른다
시작될 거라고
아무도 본 적 없는 새로운시대가!
대해적시대의 개막이래 최대의 싸움
마린포드 정상전쟁
해군승리 뉴스는
순식간에 전세계에 알려졌으며
각지에서 환희의 목소리가 올랐다
이스트블루
그 흰수염이 죽었어!
웨스트블루
이걸로 바다는 평화로울 거야
만세!
사우스블루
노스블루
다행이야
정말 다행이야
술이다!
얼마든지 있다고!
그랜드라인
내일은 뭐하고 놀까?
신이시여
감사합니다
예를 들면, 역사가 그러하듯
상공은 돌듯이 내려왔다
해군의 승리
그 두문자가 바닷바람에 춤추며
세계는 이 대사건에 발걸음하며
사람들은 눈치채지 못한다
뭐지?
들뜨기는
흰수염은 말했다
단 하나 뿐인 대비보
원피스는 실존 한다고!
난 찾으러 갈 테다!
바다에는 아직 우리의 꿈이 있어!
바다로 나간다!
해군의 승리
그 결과가 가져온 것은
반드시 평화뿐만이 아니라
그 이상 들어오지마!
여기로 들어오지마!
흰수염의 경이라는 억지력을 잃은 바다는
시대에 따라서 크게 흔들리기 시작했단 것을…
센고쿠 원수님!
여기에 계셨군요
임펠다운 상황이 확인됐습니다
마젤란은 무사한가?
심하게 당한듯해서 아슬아슬
목숨은 부지한 듯 합니다
현재 의료반이 집중치료를 하고 있습니다
성실한 남자입니다
계속 책임을 지겠다고
말하고 있는 듯 하여…
몸이 움직이면
자결하겠다는 정신상태로…
그런 쓸데없는 짓을 절대로 시키지 마라!
예!
옥내에서는 도대체 무슨 일이 벌어진거냐?
결과부터 말씀드리자면
레벨6의 상황은 특히 심하고
그야말로 참극…
참극?
해저대감옥 임펠다운
안녕하신가
이 닫힌 감옥안에서
일생을 끝낼 꿈없는 녀석들아
어차피 죽음을 기다릴 뿐인 여생
어떠냐 너희들
그 안에서 차라리 살육을 해보지 않겠나?
살아남은 녀석은 내 동료로써
밖으로 내보내주지!
정말이냐
여기서 내보내!
내가 동료가 되어주지
세계최악의죄인들 속에서
엘리트들만 뽑아냈다는 건가
예
하지만 끌고나온 죄인은
산 팡 울프
아발로 피자로
바스코 샷
카타리나 데봉 4명
레벨 6에선 확실히 그 이상의
죄인이 수감되있었고
즉…
그런가
레벨6의 탈옥자는 그 이외에도…
레벨6에서 나온 죄인 정도면
혼자서 어느 섬에 가기만해도
사람들에게 끼칠 위험도는 심각해
인원과 이름을 제일 빨리 알아내고
당장 수배장을 세계에 공표해라
왜 그러지?
하지만
그…
세계정부에 의해
이 레벨6 건은
못 본체 넘어가라고…
이 이상의 실태는
정부의 신용에 관여된다고…
웃기지 마!
Caption by.엘리슨
(http://alicen.wo.tc/)
네 놈!
도플라밍고!
모리아
넌 이제 칠무해 칭호를
가지고 있기엔 역부족이야
정상전쟁에서 전사가 멋지잖아?
정부에게 제거 당했다는 것보다는
누구의 시주냐
센고쿠냐?!
아니
더 위다
더워
뭐야 이 더위…
못 버티겠어
좀 닥쳐라 너
우리까지 더워지잖아
쟨 털이 많으니까
무리도 아니지
나 잠수 싫어
좁은 곳에 몇시간이나…
지저분한 것들하고 같이라니…
니가 제일 지저분하거든!
이제 안 돼
나 이렇게 되면
조금이라도 좋으니까 바깥 공기좀!
알았어
알았으니까 대놓고 땀 좀 묻히지마!
일단 부상하자!
되살아난 것 같네
역시 밖은 기분 좋아
겨우 진정됐네
우향 좋고
좌향 좋고
정면
뱀 좋고…
스네이크?!
뭐야, 왜 뱀이?
망했다
이런 곳에 해군군함이
캡틴한테 연락해야지
왕하칠무해
해적여제 보아 핸콕!
안심하도록
해병 전부 돌로 만들었다
그래서 루피의 용태는 어떠한가?
심각한가?
나을 수 있겠지?
잘도 우리가 뜰 장소를 알았네
해군이 아직도 추적해 오는
건가 하고 식은 땀이 다 났네
해저를 살몬에게 보게했지
-그렇…
-멋대로 화제를 돌리지마라
짐승주제에
죄송합니다
인정하지마!
루피의 용태는?
빨리 말하라고 하…
캡틴
할 수 있는 건 전부 다 했다
즉, 무사한거지?
수술의 결과로는
현제 상황은 목숨은 붙었어
하지만…
있을 수 없는 데미지를 축적했어
아직 살 수 있다는 보증은 없어
그건 당연하지!
어디서 목소리가?
밀짚보이는 이미 임펠다운부터
일어설 수 없는 상태였다고!
밀짚모자는 목숨걸고 열심히했어!
그 녀석 덕분에 탈옥할 수 있었어
우리의 긴 꿈
카마밧카 왕국에 갈 수 있는 것도
밀짚모자가 있었기에 가능했던 일!
가자!
뉴카마랜드부터 뉴카마의 총본산으로!
뭐야, 저것들?
임펠다운의 죄인들
루피의 아군인 듯 하더군
군함에 숨어들었지
잘도 그렇게 날뛰었어
그 모든 건 형 에이스를 구하고
싶다는 한 마음 때문!
그래!
우리는 그 녀석의 노력을 전부 알고 있다고!
그 형이…
자기를 지키기위해
눈 앞에서 죽는다니…
하느님도 부처님도 다 없어!
정신 하나 쯤 붕괴되는게 당연해
제길
힘내라!
밀짚모자!
반드시 살아라!
반드시다 밀짚모자!
이 무슨 비극인가
가능하다면 내가 대신 아파주고 싶구나
불쌍한 루피
좋다
해적여제에게 저런
식으로 생각받게되다니
그런데 당신
밀짚보이의 친구야?
아니
살려줄 의리도 없지
친절한게 불안하다면
무슨 이유를 붙여볼까?
됐어
직감이 몸을 움직이게 할 때도 있는 법이야
어이, 기다리라니까
아직 움직이면 안 돼
수술 한 지 얼마 안됐으니 무리하지 마!
안정하라고 들었잖아!
상처가 벌어진다고!
어디 가는 거야!
징베
노스블루
트라팔가 로우지?
너
그런 몸으로 움직여도 괜찮아?
고맙네
목숨을 구원받았네
자고 있어
송장
마음이 진정되지 않아
무리야
이번에 내가 잃은 건 너무나도 커
거기에다가
루피군의 몸과 마음은 이미 파악할 수 없네
그 자리에서
기절한 것은
방어본능이었겠지
목숨을 부지했다해도
그가 일어났을때가 가장 걱정이네
거기 짐승
전보벌레 있나?
있어
있습니다!
죄송합니다
좋겠다, 저 녀석 여제 노예같아서
응, 응
쿠자의 해적선을 부르면
이 잠수함채로 캄벨로 넘어갈 수 있어
루피의 생존이 정부에 들키면
반드시 추격대가 붙을 거야
우리가 우리 섬까지 숨겨가지
뭐라고?
내가 아직 칠무해라면
안전하게 요양할 수 있다
루피…